# 《算法工具箱》复习(请再给我推荐一门课程！)

> 原文：<https://dev.to/voidjuneau/review-of-algorithmic-toolbox-24go>

[算法工具箱](https://www.coursera.org/learn/algorithmic-toolbox/)，[的一部分，数据结构和算法专门化](https://www.coursera.org/specializations/data-structures-algorithms)

好吧，我是一名 MOOC 辍学生。

我读了很多关于这门课程所包含的专业的积极评论，这门课程的结构和介绍看起来真的很好，所以我选择了这个庞大的专业。作为一名辍学生，这篇评论将指出它的缺点多于优点。不代表这门课很烂。我相信一定有很多人会喜欢并受益于这门课程。只是，不是我。

我通常不擅长放弃一些东西，但上周在这门课程上花了近 30 个小时后，我变得怀疑起来，并找到了这篇评论。并认为继续努力学习这门课程效率太低，在这一点上可能并不是放弃。我希望我在入学前已经阅读了这篇评论。

## 埋怨

### 1。缺乏视觉。

讲师在幻灯片上展示伪代码，但仅此而已。几乎没有任何动画或备忘录使用。有时，他们甚至在没有简单文本显示的情况下说一个等式。

### 2。不厚道的伪代码。

尽管事实上这几乎是学生们帮助他们理解的所有东西，但我认为他们是我见过的最不友好的人。没有注释，变量名毫无意义，唯一的解释是口头上的。此外，很难一眼看出各种功能之间的关系。

### 3。索引不一致。

这几乎让我发疯。他们不断地混合 1 指数和 0 指数。跟踪他们在做什么让我非常不安。

### 4。资源不足。

一件有趣的事情是，在每个周末，他们都会写一张纸条，上面写着“如果你觉得这一课很难跟上，就在可汗学院”。我感觉这是一种失职。而即使我在可汗学院学完了每一篇关于[算法的材料，以及推荐的先修课程(](https://www.khanacademy.org/computing/computer-science/algorithms)[计算机科学离散数学导论](https://www.coursera.org/specializations/discrete-mathematics))，也无法让我理解这门课程的每一个细节。

### 5。没有岗位分配。

我看到有些 Coursera 课程在通过作业后才透露具体内容，以防止作弊，并提供更多细节。看起来他们非常依赖作业(6-8/w)，之后没有任何解释。不管我是否通过了作业，我都必须在网上搜索，看看最好的算法和含义。

### 6。评分系统差。

尽管我很欣赏这个分级系统的存在，但与如今的项目实践网站相比，它并不好。我必须同时提交所有的 6~8 个作业，并且花了很长时间来评分。我不得不时不时地清空浏览器的现金，让它正常工作。它并不总是给你提供错误的案例。建议进行一次压力测试，但是，用来比较的“幼稚”函数有时也会给出错误的答案。

## 总结

这门课程在很多方面与传统教育非常相似；压力大，时间长，需要自己找额外的学习，运气不好就不厚道了。而且你从你的同学那里学到了更多。这门课程只是给你提供一个学习的指导方针，你可以从外部资源中学到更多。

公平地说，我不认为这是导师的问题，因为他们中的许多人都是来自[计算机科学离散数学导论](https://www.coursera.org/specializations/discrete-mathematics)的相同教授，我真的很喜欢那门课。我认为这可能是球场所有者和球场设计方式的问题。

但是，请不要让我停止带你上这门课。我认为你可能比我更有知识，可以利用这个课程。然而，我不会把它推荐给像我这样缺乏数学知识的初学者。事实上，这让我开始重新学习代数 II。如果一开始就能更详细地告知前提条件和目标，那就更好了。

### TL；博士:请推荐我**好心解释**！重要且广泛的| |详细的算法课程！

它不需要可汗学院级别的仁慈，但一点视觉解释将不胜感激。还有，动手练习是必须的。